共和國勝利在望
複製人士兵喺Jedah嘅領導下
成功攻入咗畀分裂主義分子佔領嘅Ryloth
Anakin
Skywalker喺空中同敵軍作戰
而Obi Wan
Kenobi就將各個村莊
由卑鄙嘅分裂主義分子領袖手上解放
而家Jedah將軍
Mace Windu
喺解放首都Lesul
嘅最後一次進攻之中
對敵軍嘅防線發動攻擊
快啲喎
我哋成功阻止敵軍前進，畀我睇
非常好
即刻將大炮瞄準佢哋嘅後方部隊
包圍佢哋，再將佢哋炸成碎片
我哋畀壓制住啊，指揮官
出動閃電中隊
即刻派閃電中隊嚟啦
救傷者返嚟，我去幫手開路
長官，敵人又開始進攻喇，畀我睇下
混賤賀，快啲
交畀你喇，將軍
我哋出發先喇，指揮官
前進
嗰個Zeta而家帶頭進攻
噉嘅情況唔樂觀
將所有火力集中攻擊嗰班無形機
我哋損失咗幾多人啊？
我諗係32個
包括三個步行機嘅指揮隊員
好在Canobi將軍攻破咗佢哋嘅防線
我哋而家可以直接攻入首都喇
呢場戰爭代價好大
我哋要揾幫手搶返座城
共和國嘅前進速度比我預期嘅快
我計過佢哋聽朝就會到達主門
我建議應該準備撤退，我係唔會撤退㗎
借大冇足夠嘅兵力搶返呢座城市
將我哋嘅部隊丟入城內
一定要守住條橋
你嗰邊有咩進展啊
Skywalker？
我嘅戰鬥機控制咗Yolo附近
嘅地方逼走咗班分離主義分子
做得好啊，Skywalker將軍
Kenobi大師已經搶返積霜沙漠
所以南半球係我哋嘅
即係就快結束喇，仲未
關鍵地點喺Lesure嘅首都
我哋嘅間諜確認咗
Wot Tempel
嘅指揮中心就喺嗰度
搶返座城之後
我哋一定要捉到Tempel
唔係咁容易㗎，大師
Tempel揀咗一個好好嘅據點
呢座等離子橋係唯一嘅出入口
我只係擔心圍攻會無限期噉拖延落去
我嘅子民已經受咗太多苦喇
有個短嘅計劃啊，邊度大事？
我哋嘅兵力太過薄弱
我會去徵求由Champ
Sindoah率領嘅自由戰士幫手
佢同機械人嘅戰鬥令佢成為自由嘅象徵
Champ
Sindoah喺戰前係個激進分子
完全係捉摸唔到
佢係信唔過㗎
我知道善都娜想重奪權力
佢係我嘅政敵
政治問題就等你處理喇，參議員
我會盡我能力嚟幫襯呢班人
或者我哋可以派共和國增援部隊去呢度吖？
我哋已經冇增援部隊可以調配喇，議長
冇善都娜嘅協助，我哋贏唔到㗎
點解你覺得反抗軍會喺呢度呢？
係咩嚟㗎？
反抗軍騎嘅係呢個地區盛產嘅生物
呢啲腳印係啱啱留低
噉即係話佢哋就喺附近喇嘛？
呢度係咪佢哋被屠殺嘅地方？
睇嚟嗰場戰鬥好激烈啊
呢啲墓碑係邊個立嘅呢？
係咪佢哋？
你嘅戰略機械人已經向我回報咗
你對於我哋喺
Ryloth嘅投資保護不力
呢個機械人誇大咗
我仲未輸㗎
你打唔過Window大師㗎
唔好咁貪心喇
Elmer Temple
帶走你嘅貴重物品，再摧毀所有嘢
所有嘢？
我哋可以將今次嘅失敗用喺政治上
Rylah遍地廢墟可以話畀全銀河係知
共和國勝利嘅代價係幾高
知道喇，大人
繼續搜查嗰支失蹤嘅巡邏隊
聽唔聽到啊？
我乜都發現唔到
睇下，係LB551
唔怪得畀人打散晒吖
佢係其中一款由中央電腦控制嘅舊款型號
我哋唔同，係獨立思考型號，收到…
收到…
點解唔殺咗佢哋啊，長官？
我有種預感
反抗軍會幫我哋搞掂
小心，有埋伏啊
救命
我仲諗緊你幾時會嚟揾我呢？
J大，大師，Sindula將軍
我係嚟揾你幫手
你憑咩覺得我會幫你手啊？
MVP team B
我哋嘅轟炸機準備好起飛
而家我會幫你準備撤離嘅飛船
唔使，我仲未打算要離開
無論如何，都要照計劃進行
準備好飛船
呢度係你嘅藏身地
噉樣對我哋會有利
我哋喺戰場度見到有
好多個你哋人民嘅墳墓
只要我哋聯手就可以防止悲劇重演
你知唔知點解我哋會被屠殺啊，大師？
當機械人攻擊Violet
共和國冇辦法幫我哋
我哋畀逼要投降
手無寸鐵噉樣嚟到呢一度
分離主義分子開住坦克嚟消滅我哋
精誠沒敵啊
佢話佢隻breath可能脾氣唔好
但係快過你騎嗰部機好多啦
係咩？
噉又未必喎
係啲咩嚟㗎？
傷痕？
Gobi，要快啲好返，我需要你
Run fine your line
do啦
我哋只係有少少食物同埋水
但係有客人嚟，就要同佢哋分享
係我哋嘅傳統嚟
目標係射程內每條twilight村莊
有村民住嘅優先
當然
偵察兵有冇前方村落嘅報告？
敵軍已經撤離喇，長官，只係剩返盟友
多數係女人同細路
盡量分啲糧食畀佢哋啦
佢哋實好肚餓喇，長官
敵軍飛船進入咗我哋防衞區
船長報告
冇士兵受傷
佢哋冇擊中我哋啊，而係炸咗條村莊嘅
同我聯絡Vindal將軍
希望你唔好介意啦，稍為分散下注意力
可以令我班手足舒緩戰爭嘅壓力
你為你嘅部下同人民付出咗好多
點解你唔肯幫我解放佢哋啊？
因為我信唔過他參議員
亦都信唔過佢嘅戰後計劃
共和國會幫你哋重建
我哋唔會拋棄你哋
乜你哋嘅軍隊會留喺呢一度咩？
暫時啦，要維護和平
另一種武裝佔領並唔係解放Yale
唔知我幾時要同佢戰鬥呢？
Jade大師
咩事啊，指揮官？
嗰班機械人用燃燒彈攻擊
我哋嘅防衞區裏便有幾條村莊被摧毀
麻煩你安排啦
我要同他參議員傾下
就係得咁多？
我哋仲等緊南方基地嚟嘅兩架運輸車
我哋唔等佢哋就走
唔得，喺我離開之前
要將呢個星球所有值錢嘅嘢帶走
Emma Timber
點解你仲未撤離？
我…
我哋嘅撤走策略
仲要多少少時間嚟執行
我要你喺共和國到之前離開呢座城
萬一Window大師入侵首都
你就遠距離噉轟炸佢哋，明唔明白？
係嘅，杜庫伯爵
喺我下命令之前，唔好輕舉妄動
我哋已經收到命令喇，Emilia
哈拉參議員
我好開心你喺舒適嘅
Coruscant同我哋對話
只有我同我嘅人民受緊苦
我知道你想將呢一切變成一場奪權運動
等我提醒你啦
係我喺議會度領導我哋嘅人民㗎
係我喺此時此地領導我嘅人民
如果你兩個拒絕合作
就冇嘢阻需要你哋領導喇
Windo將軍，聽唔聽到啊？
我聽緊啊，Skywalker
我嘅戰機盡緊最大嘅努力去消滅啲轟炸機
又邊條大師？
但係數量太多喇，我未必可以阻止佢哋
我建議你疏散城裏便嘅人民先
你一定要消滅嗰啲轟炸機
然後喺首都會合，我盡力而為啦
點解嗰啲分離主義分子
要燒毀我哋嘅家園？
冇得解
Whattemper自己得唔到嘅嘢
都唔會畀其他人得到㗎
噉我哋要盡快行動喇，參議員
你嘅人民猶豫緊幫唔幫手
因為佢哋擔心會係另一次武裝佔領
我可以向你哋保證
只要消滅咗Yelov嘅機械人軍隊
噉複製人軍隊就會馬上撤離
將軍
你可唔可以向參議員保證
你唔會趁機奪權啊？
我只係想見到我嘅人民重獲自由啫
我向你保證
我只係相信民主
噉我哋就係一條心喇
Yelov嘅子民
我哋係時候要…
解放自己
佢哋準備收返條橋
冇時間喇，返轉頭喇
快啲離開條橋
即刻收返條橋，收到…
點樣處置班市民？
將佢哋趕出去
不過唔好去太遠
當班市民進入警戒線
G大就會考慮發動攻擊
唔好跟甩啊，複製人
Temple仲喺度
我哋嘅人民就喺附近，要點樣進攻呢？
只要我哋過到橋入到城
你哋嘅人民就唔會有危險
關鍵就係要控制嗰條橋
或者你嘅希望喺嗰邊
我嘅間諜話啲運輸車裝住寶物
賓尼主義者唔止會奴役同殺害我哋
仲會搶劫我哋
你覺得可以利用佢哋過橋？
不過有風險，佢哋過橋通常都會掃描
當我一佔據嗰條橋，你就要開始進攻
佢哋入咗去喇，我哋上啦
指揮官，我需要你引開佢哋嘅注意力
叫閃電中隊準備好
係啊，長官
我哋準備好喇
係時候要走喇
共和國嘅步行機就喺1200米外
長官，最後一批寶物就快運到喇
啱啱趕得切
即刻啓動橋樑，畀佢哋過嚟
停車
開始喇，老闆要我哋檢查清楚
呢架冇問題
佢哋嚟喇
等陣，我探測到裏面有異常反應
保持警覺
士兵，準備開火
打開破窗門
好快啊，你已經被捕，你有權…
我哋被攻擊
快啲走
快啲關閉緊條橋
嘿，你哋冇權入嚟
收聲
你對付啲機械人
我去揾One Temple
啓動我艘船
Temple正一係蠢材
唔好阻船啊
恐怕M110部拒絕及時撤退
噉真係太不幸喇
即刻命令我哋嘅轟炸機摧毀首都
投降啦
Vindal將軍
或者我哋可以達成協議
當所有牌都喺我手就唔係喇照
噉睇嚟投降似乎係冇必要㗎
我哋只係分離主義聯盟榮耀下嘅犧牲品
Wow
真係好險啊，師父，成日都係噉㗎啦
巴莎妹
投降嘅條件係乜嘢啊？
係無條件
我同意
好多謝你，Jedah大師
今日
所有Ylva人都會感激你
你得到自由喇，將軍
所有人都係